ДЗ во всех случаях "сделать то же самое для других справочников".

Знакомство со списком элементов управления.
Создание формы по требованиям.
Настройка свойств элементов управления:
- (Name)
- Text
- StartPosition
- TabIndex
- ReadOnly
- Enabled
Создание формы "Справочник товаров"
ДЗ: Создание форм "Справочник клиентов", "Справочник сотрудников", "Справочник групп товаров"

Объекты
Коллекции
Создание типичного dto (товар)
Создание фейкового репозитория (результат формируется из кода)
Привязка событий формы к методам дао:
- Загрузка формы к методу получения списка
- Кнопка "Обновить" к методу получения списка
- Кнопка "Сохранить" к методу обновления
- Кнопка "Удалить" к методу удаления
Заполнение списка объектами (инициализация датасорса)
Метод ToString (чтобы в списке отображались полезные данные)
Выбор элемента в списке - обновление данных в карточке, блокирование полей "наименование", "единица измерения".
ДЗ:
- Сделать дто (клиент, сотрудник, группа товаров, ребенок, заказ, телефон)
- Связь справочников клиентов, сотрудников, групп товаров с репозиторием

Творческое задание:
Кнопка "Добавить".
Проверять истории:
- Добавить товар, изменить другой товар. обновить весь список.
- Добавить товар, удалить другой товар. обновить весь список
- Добавить товар, удалить добавленный товар. обновить весь список
- Открыть один товар, изменить не сохраняя, добавить товар. обновить весь список

Создание и настройка БД.
Загрузка и подключение драйвера.
Чтение строки подключения из файла.
Реализация наивного (без using и транзакций) репозитория с использованием реальной БД
- Простой запрос без параметра: select
- Простые запросы с параметрами: select, insert, delete, update
Проверка историй:
- Открыть справочник, изменить цену товара, сохранить.
- Открыть справочник, удалить товар
- Открыть справочник на двух компьютерах. Удалить товар в одном, попытаться удалить товар в другом
- Открыть справочник на двух компьютерах. Удалить товар в одном, изменить и попытаться сохранить товар в другом
Валидация перед выполнением запроса.
ДЗ:
- Реализация дао (клиент, сотрудник, группа товаров)

Реализация сервиса для сбора информации о заказе.
Реализация паттерна master-detail с двумя списками: товары, заказы
Добавление списка заказов в справочник товаров.
Реализация запроса select с параметром.
Обновление списка заказов при выборе клиента.
Добавление кнопки "Открыть заказ".
Связь с БД в форме открытия заказа.
ДЗ:
- Дополнить карточку сотрудника списком заказов, за которые он отвечает
- Дополнить карточку клиента списком заказов, в которых он участвует
- Дополнить карточку сотрудника списком телефонов и детей

Полная уникальность нужна потому что в условиях изменяющихся требований, два объекта могут быть обобщены и произойдет конфликт идентификаторов. Например могут обобщиться родители и дети.
Ресурсы. Необходимость очистки. Способы реализации.
Транзакционность.
Передача неизменяемых списков между компонентами.
Перечисление вместо строки. Вспомогательная таблица в БД для жесткого ограничения.
Использование Optional<T> для увеличения надежности.
Использование Id<T> для увеличения надежности.